字幕由Amara
org社群提供
我決定放棄呢本死亡筆嘅時有權
開鯊嘅事就靠晒你了
跟蹤狂先生，喂啊
跟蹤狂先生，你到底喺邊啊？
我求你唔好再玩呢一種遊戲啦
跟蹤狂？
佢耍咩花樣啊？
啲態度完全唔同晒𠸏？
果然冇錯，只要繼續持有留黑本筆記
就算死棄雷母嗰本，佢都
一樣唔會喺我嘅記憶裏面消失
不過件事講到尾
都係因為雷母將另一本死亡筆記帶到嚟人間
只害我陷入險境
你真係要決定噉做，阿月？
係
估唔到我畀你講本死亡筆記
最後竟然畀你死棄喺泥裏面
你聽住，我只不過係
暫時將本筆記收埋喺度
至於死棄，要等我下次
我講出死棄呢兩個字嗰陣私算數
到時唔理我前後講咗乜嘢
都代表我要死棄呢一本死亡筆記嘅持有權
知道喇
金鐘狂先生
噉就犯法㗎，畀你收手喇，喂
昏迷前都唔係噉嘅
不過醒返之後就突然變成噉樣
太天真喇，唔通佢以為揸
傻扮蒙就可以過到骨？
唔認就算啦，不過你最起碼都幫我除低
咗眼罩，我都好想睇睇你個樣啊
松田先生，打畀木木先生
知喇
木木先生，你喺拘捕梅海珊嘅時候
有冇講懷疑佢係第二個綺納？
有啊，我照捉死侍
喺後面掩住佢雙眼同口，再講以第二個綺納
嫌疑拘捕佢，佢應該都有聽到
上搜購嗰陣，佢完全冇作出任何嘅反抗
好似已經默認噉
除咗簽名之外，我仲會同你握手㗎
係喇，最多我洗你塊面一擔啊，好冇啊？
放心啦，我唔會走㗎
我哋一直都以佢係第二個綺納嘅身份對話
點解突然間會講咩跟蹤狂？
梅海珊
咩事啊？
跟蹤狂先生，你係咪要放我啊？
昏迷前你幾乎乜都冇講
只係講過我驚人殺你，你到底耍咩發揚？
你喺度講咩啊？
你唔記得將我整暈然後再帶
我嚟呢一度嘅人去旅咩？
做乜嘢啊？
唔記得呀？
唔通你而家又想轉態同我玩逼供遊戲呀？
係咪啊，跟蹤狂先生？
係噉你知唔知自己點解
會畀人捉嚟呢一度？
點解？
因為我係一個明星囖
不過會做出呢啲非法綁架嘅跟蹤狂
你都真係第一個喎
咪玩啊，梅海珊，講笑都有個限度嘅
我驚啊，你到底想點啊？
佢哋上次喺洗手間只係短短四分鐘
請你忍耐下
搞錯，我噉幹都只係唔
想繼續畀人綁喺呢度
而且你又可以睇多次我喺洗手間個樣
唔到你唔想咩？
死變態佬
你話我係…變態佬？
梅海珊，我哋而家都喺繼續
認真傾下你昏迷之前嘅事
你識唔識得野神月呢一個人
你究竟點解要接近佢？
佢係我男朋友嚟啊，我又點會唔識佢喎？
之前明明仲係乜都唔講
而家就噉爽快，已經係男朋友？
佢隊隊搞乜嘢啊？
係阿月佢打嚟嘅
結束畫面傳送
係
喂，係，我知道喇
我而家喺K201號房
係月佢，唔通會過嚟呢度？
龍奇，我喺電話都提過
其實我好有可能真係奇辣
有乜有可能啊？
你喺度亂講啲乜嘢啊，阿月？
你快啲同我講清楚，講
冇任何證據顯示野神月就係奇辣
不過，佢竟然話自己好可能真係奇辣
佢做緊戲，佢唔係有可能
而係根本就係奇辣
噉仲有乜企圖？
爸爸，如果龍奇真係L
噉佢就可以話係世界第一嘅偵探
你一個咁犀利嘅人
都斷定我係奇辣嘅話，噉我毫無疑問，一定係
奇辣
你…你點可以噉講啊，阿月？
由FBI探員雷鵬花
嚟到日本直至死前調查過嘅人，仲有5月
22號去過青山嘅人，同埋
可能係第二個奇辣嘅微海山嚟到關
東，第一個去接觸嘅人，全部都係我
如果換轉我係L，都會推斷我係奇辣
雖然我真係唔知覺做過
但係諗落我真係好有可能係奇辣
阿月
原來係噉，我自己唔知覺
龍奇，我已經愈嚟愈唔了解我自己
或者我係唔知覺嘅情況
例如喺瞓覺嘅時候
我潛意識之中嘅另一個我，唔受控制噉出嚟殺人
呢個可能性絕對係零
你到底憑咩噉講啊？
其實我哋曾經喺你間房安裝過針孔攝錄機
而且監視咗五日先拆除
監視我？
係，你夜晚瞓覺嗰陣，一切都好正常
雖然喺你睇唔到新聞嘅時候
好多被報到嘅罪犯都死咗，但係我
根本就冇因為噉，話你唔係奇辣
只係判斷就算裝咗攝錄機，你都冇露出破綻
你係指心係奇辣得破綻，係咩？
可能先係好似你所講嘅噉
唔怕老實講，我一直都覺得冇啲重犯
快啲死咗佢都世界仲好
我覺得邊個人有呢一種諗法嘅話
邊個人就有可能係真係奇辣
阿悦啊，我都一樣有噉嘅諗法嘅
其實我都成日覺得嗰啲為非作歹嘅人
最好早死早着，不過就唔會因為噉
而真係走去殺人，唔係咩？
而且啲罪犯全部都係你冇
辦法得到情報之下死嘅
呢一點啲針孔攝錄機已經證明咗喇
唔係，嗰陣調查總部人手唔夠
所以監視只限於屋企，並唔係五日
都廿四小時全程監視
話唔定佢喺屋企以外嘅地方失了佢嘅殺人計劃
唔通夜神月一早預測到件事會變成噉樣
不過如果好似梅海莎噉樣
將佢長期監禁之後
仍然出現罪犯突然死，係噉夜神月就可以證
明自己唔係奇辣，呢個就係佢嘅目的
雖然我都唔係好想見到件事發展到
噉嘅地步，不過冇計喇，即刻鎖
住夜神月嘅手同腳，然後就將佢單獨囚禁
咩話？
你要將阿月…監禁？
事不宜遲，呢個係佢嘅機會
佢要證明自己係清白
就唔可以離開我嘅監事
你…你太亂嚟喇
仲請阿月佢冇可能係奇辣，我個仔一定唔會
做嗰種事嘅
算你爸爸
阿月啊
其實我都唔想最好似而家噉樣
一邊煩惱自己係咪奇辣，一邊又諗
辦法追捕奇辣，仲有就係除非龍奇
揾到足夠證據，可以證明我唔係
奇辣，唔係我講啲乜嘢
或者出現乜嘢情況，都絕對唔好放我出嚟
你哋點冇問題？
夜神先生，你可唔可以而家作個對
你屋企人講嘅藉口，掩飾阿月失
蹤嘅事，而且要合情合理
噉突然，你叫我點樣作啊？
仲有啊，點解一定要瘟住阿月啊？
唔好再講啊，之後噉做
我自己先會覺得安心啲
你…你係認真㗎，阿月
係，你要藉住剝奪自己所有嘅自由
戰勝內心，定為自己就係奇辣嘅恐懼
傷宅先生，麻煩你喇
係
跟住，只要捨棄筆記
我而家又唔可以食蘋果喇
龍奇，由而家開始
我決定退出呢個調查總部
局長？
因為講到尾而家有奇辣嫌疑
而被監禁嗰個人係我個仔，所以我
已經冇資格再留喺呢度喇
坦白同你哋講
就喺頭先爭論嗰陣，我都畀私人感情影響咗
認為唔應該混住我個仔
咁都啱嘅，夾雜私人感情就查唔到案
噉…噉樣落去，萬一…
萬一證明到我個仔真係奇辣嘅話
我都唔知道自己會做出啲咩傻事
啱，以你嘅性格
係會殺死你個仔，然後自殺
雖然我都想支持你嘅決定
但係以後有咩事發生，都請你唔好再話退出
龍奇，如果唔畀我退出，就唔該混住我
為咗我個仔
我唔敢擔保，第時會做出啲咩事
我都估到你會有可能噉樣講
所以已經叫阿杜準備好晒
另外，雖然夜神先生畀監禁
但係你仲可以繼續開住手機
方便你同家人或者外界保持聯絡
我唔會話件事畀你個仔知
如果佢向我問起你
我會講啲令佢以為你係總部嘅嘢
而最後我要講嘅係，係你監禁期間
我哋都會隨時將調查嘅進度向你報告
噉樣冇問題吒嘛
好多謝你啊，龍奇
金總狂先生，人哋好想洗澡啊
反正你都知到我家係邊啦
你幫我攞啲衫嚟喎
估唔到呢件事會變得噉複雜
我真係覺得夜神局長佢好可憐啊
龍奇，情況點？
係你兩人有可能畀奇拿薩斯嘅罪犯
有冇一啲係畀傳媒曝露過出嚟𠸏？
如果有嘅話，佢哋有冇被殺？
嘅而且確，之前有幾個罪犯畀傳媒報導過
不過自從温住你之後
奇拿就好似消失咗噉，冇任何罪犯畀殺
冇罪犯畀殺？
真係𠸏？
係
噉樣啊，如果係噉嘅話
我係奇拿嘅可能性就更加高
我真係好想食蘋果
點解會噉樣？
仲以為温住夜神月
奇拿都絕對唔會停止到罪犯嘅制裁
不過事實就啱啱相反
雖然夜神月係為咗證明清白
自願畀我哋温住
但係根據情況反而證明左區就係奇拿
如果係噉嘅話
問題就在於佢係咪自覺噉殺人
唔通佢真係天真到以為
就算自己係奇拿，只要證明到唔係自覺就可以當冇罪
噉唔係夜神月嘅作風
應該話唔係奇拿嘅作風
唔得喇，阿月，再唔畀我食蘋果嘅話…
幾辛苦，都唯有繼續忍喇，冇計喇
金鐘狂先生
你只怕我錯得嘅畫面係賣唔出去㗎
比起阿月同梅海莎
夜神先生嘅情況反而仲危險
噉都正常啫，阿月畀我哋捉捉揾捉五日
點知道，新一批畀傳媒報道出嚟嘅罪犯
連一個都冇死到
噉嘅環境，佢做人爸爸
自然比個仔更加痛苦喇
照噉落去，差唔多就可以肯定
阿月就係奇拿
夜神先生
點樣啊？
係好消息定係壞消息啊？
唔係，我只係想勸你，冇諗太多
因為就算你喺度點樣胡思亂想
結果都係一樣
噉樣喇，唔好再留喺度
要要換個地方，安心噉好好休養
唔可以，係而家呢種情況
你叫我可以去邊度休養？
總之呢度，係我最安心嘅地方
唔理最後嘅結果係點
出嚟嘅時候我一定要同個仔一齊
噉我明白喇
阿月，只係過咗一個禮拜，咁快就落晒嘢
你係咪捱唔住？
到咗呢個地步，差唔多可以
1008760
係，我都覺得再噉樣
只會令自己嘅狀態變得更加慘
1012860
所以我要將冇聊嘅自尊…
1016540
捨棄
1022460
知道喇
1049960
我…
1052160
點解我會做出啲噉嘅事？
1055900
龍奇，我知當初係我自願接受你哋嘅監禁
1060180
雖然條路係我揀
但我而家已經諗清楚喇
1064120
其實噉樣做根本就冇意思㗎
1067320
因為我係唔係其辣
你快啲放返我出去啊
1073040
唔得，你之前同我哋交代得好清楚
1076780
喺未知你係咪其辣之前唔可以放你
1080320
嗰陣時，一定係我精神有問題
1082720
好似其辣嗰種殺人狂一直做嘅事
1085500
唔通你認為唔自覺嘅人可以做到咩？
1088420
總之冇身為其辣自覺嘅我，絕對唔係其辣
1092600
坦白講，我都一樣唔認為其辣係
一個唔知自己就係其辣嘅人
1098160
不過如果阿月你就係其辣嘅話
噉所有嘢都可以解釋得到
1102640
因為喺你被監禁期間
咁啱日冇罪犯畀其辣殺死
1107640
龍奇，你要聽我講
我可以對天發誓，我絕對冇講大話
1112740
我根本就唔係其辣
1114800
而家係咩情況，我一定係畀人陷害㗎
1118260
呢個野神魚到底搞乜嘢？
1120700
講嘢變得語無倫次
1122800
不過唔知點解我覺得佢講真話
1126480
班主我冇用㗎，快啲放我出去啦
1129100
唔得，我唔可以放你
1132120
何胡，點解會變成噉㗎？
1135240
佢到底做乜嘢啊？
1136780
同以前好似兩個人噉
1138880
唔止收返講過個説話
講嘢仲完全冇邏輯啊
1143080
總言之，因為冇身嘅進返廢山
就一日都唔可以放返佢出嚟
1147440
呢一點，就連我咁蠢都明白喇
1150200
係啊，無論佢點講都好
再過多一排，就夠料斷定佢係琪娜
1154920
然後就可以結出呢單案
1158260
噉
1163620
㗎，噚日一日來
兩個禮拜以上冇被制裁嘅罪犯，都突然間被殺喇
1168740
係啊，琪娜又出殺人喇
1171360
同局長講咗呢個消息未啊？
1173640
未啊，仲未
1176460
局長，琪娜又開始行動喇
1180060
照我睇，琪娜之前只係休息
係噚日，佢又開始繼續制裁啲罪犯喇
1185040
噉…噉我個仔佢…
1189730
雖然發生連環謀殺案唔應該開心
但係噉樣我個仔嘅嫌疑就好
1195290
唔係，以陸琪嘅性格唔會話阿月清白
1202170
噉樣…係灰色
1204770
聽唔聽到啊，局長？
1207190
本來差唔多係全黑，太好喇，我諗
一定係非常接近白色嘅淺灰啊
1213410
要話畀阿月知…松天
1216010
唔係，請松地先生等陣
1218220
隆奇…
1219340
呢件事，唔好畀阿月知住
1222470
點解啊？
1224630
聽唔聽到？
1226340
咩事啊，隆奇？
1228310
已經過咗兩個禮拜
所有最近報道嘅罪犯都冇死
1232830
你都係老老實實向我哋承認
自己就係琪娜呢？
1236450
你唔好點講
1238150
你真係乜都搞錯晒
1240805
雖然以目前嘅情況睇
你一定會認為我真係琪娜，但係呢一個肯定
1244331
係一個陷阱嚟
1245610
我根本就唔係琪娜
1247860
唔信你將其頭收緊啲，睇清楚我對眼啊
1250930
睇下，係講大話嘅人嘅眼神嚟咩？
1257990
未開心，你係咪真係唔知道邊個係琪娜？
1262910
你又嚟喇，我都想知道邊個
1266210
因為琪娜，佢係制裁咗殺我爸爸媽媽
嗰個兇手嘅人，佢係正義嘅使者
1278440
我真係諗一極都唔明點解會噉
1287300
誰都睇唔…睇誰都睇唔…睇誰
1294301
都睇唔睇誰…都睇唔睇
1317100
唐六郎bayless雲
宏我知唔知你警察我
1325900
都睇唔睇你
1356400
警察真是…父親，請等我一會
1360940
如果我死了，我不會知道真相嘅
1364360
你會相信L比我還要多嘛？
1366880
父親